Oye.
Estás enojada conmigo
porque te tiré esa cubeta encima, ¿no?
No estoy aquí para ser tu amiga,
pero tampoco quiero pelear contigo.
Me pasé de la raya y lo siento.
Ahora quiero que te disculpes
por burlarte de Okarun.
Así estaremos a mano.
No sabes nada, Momo Ayase.
No te guardaría rencor
por una cubeta tonta.
¡Te persigo porque estoy convencida
de que eres el diablo!
¡Te dije que no lo soy!
¡Me atacas por una razón equivocada
y es muy molesto!
Entonces, ¿qué es él?
Takakura-kun parecía demonio
cuando peleó contra Sedosa Acrobática.
- ¡Además!
- ¿Qué?
¡Es imposible que sea tu abuela!
¡Es demasiado hermosa y joven!
¿Qué diablos dijiste?
Qué chica tan agradable.
Momo sí es el diablo.
¡Cállate, vieja bruja!
¡Solo causas problemas!
Lo sabía.
Eres la jefa de Takakura-kun
y tu hermana mayor, que son demonios.
Supongo que planeas destruir el mundo.
¿Eres idiota?
¡Ya te habría volado la cabeza
si tuviera ese poder!
Deja tus teorías adolescentes.
¿Volarme la cabeza?
¡Salió tu verdadera cara!
Quizá no pueda vencerte ahora,
pero ¡un día podré acabar contigo!
¡Adelante! ¡Te voy a dar una paliza!
Veo que me subestimas, pero olvidas algo.
Soy la elegida para proteger
la paz mundial,
¡porque soy muy bonita!
¡Gracias por recibirme!
¡El somen estaba delicioso, amiga!
¡Oye, espera!
¡No he terminado de hablar!
Tú puedes, Aira.
Dale una paliza a Momo.
Tu "amiga" te apoya.
¡Maldita sea, vieja bruja!
- ¡Solo te está adulando!
- ¿Qué?
Takakura-kun.
Eres un demonio,
pero me rescataste muchas veces.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
¡Porque no es un demonio!
Hice lo que todos harían.
Tú ayudarías a alguien en problemas, ¿no?
Ya veo.
Una parte de tu corazón
sigue siendo humana.
Juro liberarte
de las garras de Momo Ayase.
- ¿Qué?
¡Espera! ¿Qué fue eso?
Es un malentendido tremendo.
¡Tiene problemas serios!
No, no puedo sentir esto.
Soy humana y él es un demonio.
¡No está bien!
¡Por favor!
¿No hay una forma más normal?
Deja de lloriquear, maldita sea.
Te ayudaré a recuperar tu bola.
HUELGA
¡Que comience el juego!
- ¿Por qué quieres golpearlo?
- ¡La lanzadora está nerviosa!
¿Nerviosa? ¿Con quién crees
que estás hablando?
¡Mira el lanzamiento de Turbo Abuela!
¡Vamos a ver si sigues presumiendo!
¡Hablas demasiado!
¡Strike! ¡Bateadora fuera!
¡Tienes que saltar
cuando te golpee la bola!
¡No!
¿Qué pasó? ¿Volvió?
¡Volvió!
¡Recuperé una bola!
- ¡Viva!
- ¡Bien!
Qué bola tan complicada.
Golpearé la siguiente.
Qué buen lanzamiento, ¿no?
Recuperaste un testículo, Okarun.
¿No es genial?
¿Puedes parar?
Qué bien, pero no sabemos
dónde está tu otra bola.
Tienes razón.
Okarun, ¿tienes una computadora?
Podemos buscar en foros de ocultismo.
Lo siento, no tengo una.
Debería trabajar más horas
y comprar un teléfono.
Esos planes de 4 años son una estafa.
Te veo en la terraza para almorzar.
¿Qué?
Bueno...
Perdón, Ayase-san.
¿Qué?
Quería escribir mi ensayo en el almuerzo.
Ya veo.
¿Quieres ir a un cibercafé después?
Lo siento.
Tengo algo después de la escuela.
Está bien.
UNA SENSACIÓN CHISTOSA
Muero de hambre.
Comamos juntas.
¿Qué? ¿Y Okarun?
Tiene que hacer un ensayo.
- ¡Vaya! Le pediré que haga el mío.
- Okarun estudia mucho.
Sí.
Pero está un poco raro.
¿Qué quieres decir?
Es obvio que me está ocultando algo.
¿Como otra mujer?
No.
Okarun es el último
del que sospecharía algo así.
O sea...
No, es imposible...
Iré por algo de tomar.
¿Me traes algo también?
Quiero un Pompy.
POMPY DE NARANJA
¿Qué pasa?
Por alguna razón me siento incómoda.
¿Debería ir a espiar a la clase C?
No, no quiero molestarlo.
Está haciendo su ensayo.
¿Qué?
Catorce, 15, 16, 17, 18,
19, 20.
No, no es suficiente.
Mientras sigamos buscando mi otra bola,
aparecerán más monstruos
y tendremos que enfrentarlos.
Flexiones, abdominales,
extensiones de espalda y sentadillas.
Cinco series de cien de cada uno.
Necesito volverme más fuerte.
Mucho más fuerte.
Si no lo hago,
pondré a Ayase-san en peligro.
Takakura-kun.
¿Shiratori-san?
¿En qué puedo ayudarte?
Como eres un demonio y yo soy humana,
sé que esto es imposible.
En realidad no soy un demonio.
- ¡Pero ya no puedo contenerme!
- ¿Qué?
- ¡Takakura-kun! ¡No te muevas!
- ¡Quieto!
- ¿Qué?
- ¡Cierra los ojos!
- ¡Espera!
¡Oye! ¿Por qué me alejaste?
- ¡Estás raro, Takakura-kun!
- ¿Qué?
¡Tú eres la rara!
¿Qué fue eso de pronto?
La gente se besa
después de confesar sus sentimientos, ¿no?
- ¿Qué?
- ¡Lo leí en un libro!
¡Decía que el beso sigue a la confesión!
- ¡Y que los hombres deben aceptarlo!
- ¡Eso no es cierto!
¿Qué fue lo que leíste?
MANUAL PARA ADULTOS
Lo encontré en el estudio de mi papá.
¡Está terriblemente equivocado!
Shiratori-san,
¿no eres popular con los chicos?
¿Por qué estás toda nerviosa?
- ¿"Carnosa"?
- ¡No dije eso!
¡Para, por favor! ¡Una chica popular
no debería portarse así!
¡La popularidad no es romance!
¡Ser popular no es tarea fácil!
¡Y no soy mala para el romance!
Solo no sé algunas cosas.
¡No te burles!
Eso es ser "malo para el romance".
¡Lo entendiste todo mal hasta ahora!
Nunca me había sentido así.
¡Déjame confesarte mi amor!
¿Estás loca?
¿Estás poseída otra vez?
Vamos, Shiratori-san.
No, es solo...
- Takakura-kun.
- ¿Qué?
Te estoy esperando.
¡No es lo que piensas!
Maldito bastardo.
¡Ayase-san, no es así!
¡No es lo que parece!
¿Dijiste que ibas a escribir un ensayo
y estás besándote con ella?
Todo sudado y sin chaqueta.
- ¿Qué es eso? ¿Juguetes sexuales?
- ¡Puedo explicar todo esto!
No quiero oír tus excusas.
- ¿Mentiste sobre el ensayo?
- Sí, esa parte era mentira.
Ya fue suficiente.
¡No, espera! ¡Te explicaré!
¡Dije que fue suficiente!
¿Y mi Pompy?
Lo tiré al suelo.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
¿Se les acabó?
Dame un segundo.
- Necesito pensar.
- ¿Qué?
El camarón mantis japonés
golpea a 80 km/h.
Su fuerza alcanza los 150 kg.
Serían 700 toneladas si fuera un humano.
Tiraría a un elefante de un golpe.
Eso es con todo y la resistencia del agua.
¿Qué tan destructivos
podrían ser en tierra?
Eso sigue siendo un misterio.
La razón es que fuera del agua, son...
Sí, te entiendo.
A veces tienes ganas
de golpear algo también.
¿Le está hablando al camarón?
De verdad está mal.
Parece ser...
Sí, no hay duda.
¡Está poseída por el espíritu
de un camarón mantis!
Ayase-san tiene razón.
Las excusas no sirven de nada.
Creí que sería genial
si me volviera más fuerte.
Y hasta le mentí.
Yo me hice esto.
¡Si me importa Ayase-san,
debo dejar las excusas y ser más fuerte!
¿Qué?
¡Alguien! ¿Hay alguien aquí?
¡Shiratori-san!
¡Takakura-kun!
Shiratori-san, ¿dónde están todos?
¿Qué está pasando?
Afuera también está oscuro. ¿Qué sucede?
¿Será obra de Momo Ayase?
Cierto, ¿dónde está Ayase-san?
¡Ayase-san!
No está aquí.
Siento que esto ya había pasado.
Es inútil. Estoy completamente encerrada.
Maldición. Qué mala situación.
El nivel del agua subió un poco.
¿Esto le estará pasando a Okarun también?
¿O es solo a mí?
¡Maldita sea! ¡Me enoja solo pensar en él!
¡Maldita agua!
¿Qué fue eso?
Algo se acerca muy rápido.
¿Qué es esa cosa?
¿Un dinosaurio?
Dios, ¿dónde diablos está Okarun?
¿Qué fue ese sonido?
No estoy seguro,
pero fue como una explosión.
Oye, ¿qué está pasando aquí?
¿Tú y Momo Ayase me están engañando?
¿Por qué haría eso?
Podría preguntarte lo mismo.
Pero ya había estado
en una situación similar.
El cielo se oscureció
y quedamos encerrados.
¿Y qué hicieron?
Volvió a la normalidad
cuando vencimos al extraterrestre.
¿Extraterrestre?
Espera, ¿los extraterrestres existen?
Claro que sí.
La verdad, son peores que los yokai.
¿Qué? ¿Por qué te atacaron
los extraterrestres?
No lo sé.
Por alguna razón,
estaban juntando órganos reproductivos.
Chiquitita, tú y yo lloramos.
Chi, chiquitita.
- ¡Chiquitita para ti!
- Qué fastidio.
Chi, chiquitita.
- Odio esto.
- Chi, chiquitita.
¿Sabías que soy un inútil
para proteger a las chicas?
¡Chi, chiquitita, brillando sobre ti!
- Aira-chan. Sal de mi camino.
- De oeste a este.
- ¿"Aira-chan"?
- Al norte...
No me digas así.
¡Ni siquiera nos hemos besado!
- Mañana, día y noche.
- Esto es terrible.
Somos los Trabajadores autónomos.
¡Takakura-kun!
¿Qué?
Por fin nos conocemos, macho humano.
Serponianos.
¡Oigan!
¡Aléjense de él!
¡Yo pelearé con ustedes!
¡Corre, Shiratori-san!
¡Estos tipos atacan a las mujeres!
¡Shiratori-san!
Este vacío está diseñado para personas
con mucha energía espiritual.
¿Quizá está fallando?
Vinimos por tu plátano.
Lo queremos.
¡Maldita sea!
¿Por qué todos quieren mi salchicha?
Porque es grandiosa.
Tienes poderes excepcionales
que superan nuestra ciencia y tecnología.
Queremos tus poderes.
Te vamos a examinar.
Después, trasplantaremos
tus poderes a nosotros.
¡Esos poderes provienen de una maldición!
¡No son mis propios poderes!
¡Físicamente, mi capacidad
es inferior al promedio!
¿Una maldición?
¿Qué tipo de plátano es ese?
¡Qué sé yo!
Maldita sea. No puedo transformarme.
Es como cuando Ayase-san
reprimía la maldición con sus poderes.
Sin más preámbulos...
Que comience la cirugía.
Primero que nada, cortaremos tu plátano.
¿Qué?
¡Basta!
¡Todavía me falta una bola!
Veo que soy la elegida después de todo.
¡Suelten a Takakura-sama!
SIN RELACIÓN CON KEN TAKAKURA
NI NADIE REAL
Soy humana y él es un demonio.
¡Sé que está mal,
pero no puedo contenerme!
Salvaré a Takakura-sama
de la jefa demonio, Momo Ayase.
¡Que no soy un demonio!
Próximo: "¡Fusión!
¡Serpi, demonio de Dover, Nessie!".
¡Escúchame!
Subtítulos: Abraham Jácome